Каждый день я получаю письма.
Мне кажется,
а получаю больше писем...
чем Санта-Клаус,
Зак Эфрон и д-р Фил.
Я как бы то, что надо.
Запись началась пять минут
тому назад, Ниди.
Грасси-ас, Раймундо.
Мне иногда пишут,
что за меня молятся.
Мне говорят, что все будет хорошо,
если я приму Иисуса Христа в сердце.
Я произношу слова,
но ничего не происходит.
Никто не возвращается
из мертвых.
Никто не сходит с креста.
Добро пожаловать
на Олимпиаду Ума.
Они здесь здорово отдыхают.
По идее, это нам помогает
избавиться от агрессии.
О да!
Я думаю, что они пытаются
нас измотать...
чтобы мы были вялыми
и не подняли восстания.
ТЮРЬМА ЛИЧ-ЛЕЙК
КАРТА ПАЦИЕНТА
Эта тактика со мной не пройдет.
«Мания величия.»
«Галлюцинации.»
Я пинаюсь.
Приступы ярости (санитары
госпитализированы с увечьями)
Пи-на-юсь.
Даже в карточке написано.
Один «Тоуст Эм», ага?
- Люблю «Тоуст Эмы».
- Да, хорошая вещь.
Но не думаю, что один «Тоуст Эм»
даст тебе энергии на целый день.
Я советую большее разнообразие
углеводородов...
- Нет, она не...
- Советую тебе заткнуться!
Хорошо.
Не трогай меня!
Я не всегда была такой психованной.
Я была нормальной.
Ну, нормальной...
насколько девчонки могут быть
при подростковых гормонах.
Но после начала убийств
я стала чувствовать...
Я не знаю...
что я слегка не в себе.
Боже!
Ненавижу эту паршивую песню.
Здесь это все и началось.
«ДЕВИЛС КЕТТЛ» ЗАЙДИ,
ВЗГЛЯНИ, ЧТО ТУТ ВАРИТСЯ
«Девилс Кеттл» звучит странно,
но место-то названо по водопаду.
Ну, вообще-то это не просто водопад.
Вода уходит в дыру,
и не возвращается.
Ученые туда бросали
всякие разные штуки...
но ничего не выходит
на поверхность.
Может быть, там другое измерение.
Или просто очень глубоко.
Я работаю над икрами,
а я занимаюсь сердцем.
Мы говорим о ягодицах.
Мы говорим о ногах.
Мы говорим об отсутствии
последствий.
Это должно стоить порядка 14.95.
Сжигаю калории во всем теле.
Улучшения тонуса во всем теле.
Везде.
Как насчет торса?
Хорошо. Займемся торсом.
Мы работаем над
солнечным сплетением.
Над внутренней поверхностью бедер.
Вот несколько новых упражнений.
Посмотрим на ширину размаха.
Сделай «барьер» или «спринт».
Посмотри, какой у меня спринт.
Дженнифер не всегда так выглядела.
ДАВАЙ, ДЬЯВОЛЫ, ДАВАЙ!
Всего два месяца назад я,
Дженнифер и мой друг, Чип...
ЧТОБЫ ЗАГОЛОВКИ
ЧТО-ТО ЗНАЧИЛИ
были совершенно нормальными.
Как фотки в выпускных альбомах.
Ни больше, ни меньше.
Вот Дженнифер.
Только тогда бы были дружны.
Практически как сестры.
Было трудно поверить,
что красотка вроде Дженнифер...
общается с ботанкой вроде меня.
Дружба с песочницы не умирает.
Ты настоящая лесбиянка.
Ты что? Она моя лучшая подруга.
- Эй, Монистат.
- Как дела, Ваги-сил?
- Мы с тобой идем гулять вечером.
- Сегодня вечером? Почему?
Потому что «Лоу Шолдер» играет
в «Мелоди-Лейн».
Это такая независимая
рок-группа из города.
Я их видела на МайСпейс,
и их вокалист — супер-соленый.
Плюс, там будет еще много
солененьких кусочков для тебя.
Давай, Ниди.
Я обещала Чипу, что я с ним
буду сегодня вечером.
Ай. Вычеркиваем Ниди.
- Когда начинается шоу?
- Я тебя заберу в 8:30.
Моя мама встречается с этим типом,
у которого мясной магазин.
Он, вроде, приятный.
- Надень что-нибудь клевое, ага?
- Ага.
«Что-нибудь клевое» значило что-то
вполне конкретное для Дженнифер.
Я не могла выглядеть совсем ужасно,
но и не могла отвлекать от нее.
Я могла показать живот,
но не грудь.
Груди были ее отличительной чертой.
Эти джинсы супер-низко сидят.
Я почти вижу твой зад спереди.
Это рок-концерт.
Я так выгляжу на рок-концертах.
Ну, я просто вижу твою утробу,
так что...
Никогда не слышала о «Лоу Шолдер».
- За кем там Дженнифер бегает?
- За главным вокалистом.
Девчонки вроде нее
с ударниками не гуляют.
- Спасибо большое.
- Не обижайся.
Она, возможно, сделала бы исключение
для вокалиста, играющего на ударных.
- Вроде Фила Коллинза?
- Кто такой Фил Коллинз?
Неважно. Он большой человек,
Но все равно, неважно.
Ну, так этот певец...
Соленый такой.
«Соленый» значит красивый.
Ну, тогда ты
— просто соевый соус, подружка.
Вот и Дженнифер.
- А ты откуда знаешь?
- Ниди!
Хорош... давай сюда.
Это очень странно.
Поторопись, пока она
не рассердилась.
Ты всегда делаешь то,
что Дженнифер тебе говорит.
Нет, неправда. Я просто
люблю то же, что и она.
У нас есть много общего.
Поэтому мы и подружки.
ЛУЧШИЕ ПОДРУГИ
У вас нет ничего общего.
Ага. Ладно, Чип.
Ну, а у кого машина до 11:30?
Крайслер Себринг 2003 года,
и он весь мой.
О, привет, Чип!
Здесь пахнет тайской едой.
- Вы что, ребята, трахались?
- Не говори так, противно.
- Противно. Это так противно.
- Ты такая противная.
Иди ты. Пошли лучше в клуб.
«Мелоди Лейн» — это не клуб.
Это бар.
Даже не бар. Это типа зала
для бинго с кранами для пива.
Поцелуй меня в задницу, Чип.
Завидуешь, что тебя не берут.
Я не завидую.
Это паршивое место.
- Там все с усами.
- Ты точно ревнуешь.
Ты весь зеленый от зависти,
и даже в этом не признаешься.
Прекрати воровать мою подругу.
Еще чего!
«ОТКРЫТО»
«ТАВЕРНА "МЕЛОДИ ЛЕЙН"»
Чип был прав.
«Мелоди Лейн» — никакой не клуб.
Клубы —для красивых людей
в больших городах.
В клубах есть ди-джеи и шампанское.
А у нас — музыкальный
автомат и унитаз с наклейками.
Не могу дождаться возраста,
когда я смогу напиться.
Привет, Дженнифер.
Ты классно выглядишь.
Как дела, Крейг?
Он думает, что он хорош для меня.
Поэтому он в матклассе для тупых.
Замах и промах.
Слышь, это Ахмет из Индии,
учится у нас по обмену.
Интересно, он обрезанный?
Всегда хотела попробовать
морской огурец.
Дженнифер Чек.
Не трави себя этой дрянью.
Если не хочешь, чтоб я тебя
арестовал за хранение.
Ты меня арестовать? Да ты же еще
академии не закончил, Роман.
Еще два месяца.
Потом я в полиции по-настоящему.
Ты...
Ты меня хочешь задержать?
Не делай этого.
Хорошо? Не здесь.
О, вот и группа.
Сразу можно сказать,
что они городские.
Ага, потому что у них косметика.
Они выглядят, как голубые.
Ну, конечно, ты так думаешь, Роман,
ведь ты же провинциальный болван.
Если бы у нас было побольше
таких парней в Девилс Кеттл.
Стильные и все такое.
Я думаю, им нужна пара поклонниц.
- Нет! Нет. Не надо.
- О, не будь ребенком, Ниди.
Они же просто парни, лакомые куски.
Вся власть — у нас.
Разве ты не знаешь? Эти штучки?
Они как умные бомбы, поняла?
Направь их куда надо,
и у тебя все будет.
- Привет.
Мы просто хотим познакомиться,
типа того.
Я — Дженнифер Чек,
а это — моя подружка.
Привет. Я — Николай.
А это... Это моя группа.
«Лоу Шолдер».
Да, мы знаем... Я о вас слышала.
Вы играете на ваших инструментах,
типа, очень круто.
Спасибо. Мы — профессионалы.
Эй. Извини. Можно спросить?
С чего это вы захотели
играть здесь, в Девил Кеттле?
- Вы живете в городе, да?
-Да.
Но, я думаю, иногда важно
общаться с нашими фанами...
и в паршивых районах тоже.
Это здорово.
Хочешь выпить со мной?
Конечно. Что мы пьем?
Тут у них есть крутой дринк
в честь 11 сентября.
Он красно-бело-синий, но надо
быстро пить, а то он коричневеет.
- Ну хорошо, будем пить быстро.
- Хорошо.
Хорошо.
Я сейчас вернусь.
Как ты раздобудешь выпивку?
Ну, поиграю в «киски-мышки»
с барменом.
Дерк, ну как она?
- Кто, Джен Брейди?
- Да нет. Иди ты.
Я говорю о девочке, что пошла
за выпивкой. Мисс Райцентр.
- А, эта.
- Не знаю. Ты уверен, что она...
Слушай, я вырос в таком городке.
Там всегда есть такая девочка.
Они заигрывают, но не дают.
Ты же нам говорил, что
ты из Бруклина.
Я говорю о том, что эта девочка
— явная целка, понятно?
- Я их знаю. У меня такие были...
- Не знаю.
Ну, мы же не зря сюда тащились,
так что...
Ладно. Хорошо.
Знаешь, я ведь не только бас-гитара.
Я еще и человек, с эмоциями,
хотя да, я играю на гитаре...
- Извини.
- Мне хотелось бы немного уважения.
Ну извини, я не знал,
что у тебя есть чувства.
Да. Это — моя лучшая подруга,
вы о ней говорите.
И вы правы.
У нее не было мужчин.
Это лучше, чем спать
с козлами вроде вас.
Первая Башня
недостаточна высока.
Джен, эти парни воняют.
Забудь о них.
Знаешь, что?
Я думаю, их вокалист меня хочет.
Только потому, что он думает,
что ты девственница. Я слышала.
Что? Я не девственница
даже сзади, благодаря Роману.
И, между прочим, это больно.
Я на следующее утро не могла
даже на аттракционах кататься.
Мне пришлось сидеть дома
на пакете мороженой фасоли.
О, Боже!
- Добрый вечер, Девилс Лейк.
- Девилс Кеттл!
Круто, супер, это точно.
Один в пустой комнате...
Не осталось ничего кроме памяти...
Когда...
У меня мой лучший друг...
И я не знаю,
как мы здесь оказались...
Я не знаю, но никогда
это не было яснее...
Мы сделали ошибку, дорогая...
И я вижу...
Перед собой разбитое стекло...
Я вижу...
Твоя тень надо мной...
И твое лицо, я вижу его...
Сквозь деревья...
Я найду тебя...
Я вылечу...
Руины внутри тебя...
Ведь я еще здесь, и я дышу...
Я еще здесь, и я дышу...
Пока я не освобожусь...
Иди тихо между деревьев...
А я помню, как мы разговаривали...
О тех местах, куда мы поедем,
когда вырастем...
и обо всем том, что мы найдем...
И я помню, как я смотрел на то,
как растут наши семена...
И как ты плакала,
увидев первый листок...
Нам здесь не пройти!
Я знаю, куда нам идти!
Джен?
- Дженнифер?
- Слава Богу, что с вами все в порядке.
Я везде вас искал.
Слушай, тут очень опасно.
Хочешь пойти в безопасное место,
вроде моего фургона?
Что?
Я сейчас пытаюсь выжить.
Я хочу уйти в безопасное место.
- И сейчас — это мой фургон.
- Хорошо.
Так, эта в шоке. Здорово.
Ты в шоке? Выпей этого.
Нет.
- Пошли, Дженнифер!
- Пошли в фургон.
Я хочу посмотреть твой фургон.
Ниди, пошли смотреть его фургон.
Зачем? Зачем это нам?
У нас есть «Себринг». Давай
просто уедем отсюда?
Пошли купим нортвудских начос
с супер-острым соусом.
- Ну пожалуйста. Я голодна.
- Ниди, прекрати. Замолчи.
Я увидела, как она влезла в фургон...
и поняла, что что-то ужасное
сейчас произойдет.
Он был весь жилистый и злой...
как окаменелое дерево,
которое я видела ребенком.
- Эй, Нидермайер.
- О, слава Богу, ты здесь.
- Что случилось?
- Дженнифер уехала.
Она сбежала с рок-группой,
а «Мелоди Лейн» сгорел дотла.
- С тобой-то все в порядке?
-Да.
Но была такая давка...
бежали прямо по людям,
потерявшим сознание...
и было слышно,
как хрустят кости.
И люди...
люди, которые горели,
пахли паленым...
- Это кошмар.
- А Дженнифер с этими козлами.
Они ее забрали в свой фургон,
а там все окна закрашены черным.
- Ты запомнила модель фургона?
- Да не знаю я, Чип. «Насильник-89»?
Она еще там. Надо ее найти.
Какое нам дело до Дженнифер
и э тих ублюдков...
с их ублюдочными прическами
и их косметикой?
Люди сгорели заживо.
Сыр и картошка,
здесь кто-то есть!
Я одна, и я боюсь.
- А где твоя мама?
- Работает в вечернюю смену.
Не вешай трубку, хорошо?
Ниди, хочешь,
я подъеду, а?
Не знаю, может быть.
Hиди?
Так, вроде никого нет.
Так странно.
Может, я с ума схожу.
Скорее всего, ничего и не было.
- Ладно, я позже перезвоню.
- Хорошо.
Привет.
Джен.
Что случилось?
Мама купила это в «Бостон-Маркете».
Она просила меня не...
Ты боишься?
Там еще один труп?
Я слышал, что Ниди и Дженнифер
были там...
И им пришлось пробиваться
наружу при помощи мачете.
Слышь, она даже не шевелится.
Это называется «пост-травматическое
расстройство нервной системы.»
Мой папа был в операции
«Эндюринг Фридом»...
и он, типа, совсем перестал
разговаривать, просто на месяцы.
Я буду Бетти — королева
выпускного, а ты будешь ей.
А почему я должна быть
Безобразной Эшли?
-Ой!
- Что случилось, Дженнифер?
Не говори моей маме об этом.
Она меня прибьет.
Я тебя никогда не выдам.
Где это, Монистат?
- С тобой все в порядке.
- Да, а почему нет?
Потому что вчера вечером ты...
У тебя склонность
все преувеличивать.
Помнишь, в лагере герлскаутов
ты думала, что это землетрясение...
а это было двое парней
с большими динамиками на стерео...
Погибли люди, Дженнифер.
Это в новостях.
В национальных новостях.
- Мы кого-то знаем из них?
- Мы знаем их всех.
Ну что ж, паршиво им тогда.
- Что с тобой случилось?
- А с тобой?
Помимо проблем со внешностью,
которые очевидны.
Я знаю, что это вправду было.
Я не спала всю ночь,
отскребала дрянь с линолеума.
- Зараза.
- Не разговаривай сама с собой.
Это твое типичное
придурковатое поведение...
которое нас обоих заставляет
выглядеть полными идиотами.
Ни фига себе. Тебе нужен маникюр.
Тебе надо найти китаянку,
чтоб она тебе сделала ногти.
Это — черный, черный день
для Девилс Кеттл.
И поверьте мне, что я
пережил многие...
довольно тяжелые вещи.
Мы потеряли восьмерых
дорогих наших учеников...
включая Ахмета из Индии...
несколько родителей...
и нашу любимую
учительницу испанского...
сеньориту Эриксон.
Не может быть.
Эриксон откинула копыта?
Теперь, более, чем когда-либо,
отложите свои детские заботы...
о том, кто крутой пацан,
а кто шлюха.
Мы не можем позволить, чтобы
этот проклятый пожар победил.
Он уже победил.
Бог да благословит вас, ребята.
- Сегодня оркестр не репетирует.
- Сегодня ничего не происходит.
С ума сойти, а?
Умирает один человек, и в Девилс
Кеттл останавливается время.
Извиняться за то, что дышишь.
На два слова.
Чип, я тебе должна рассказать
кое-что очень странное.
- Это насчет Дженнифер.
-Что?
Помнишь, вчера кто-то ко мне
приходил домой? Это была она.
Было похоже, как будто ее
избили или подстрелили, типа того.
А потом она отрыгнула...
какую-то колючую дрянь...
похожую на раздавленных животных,
смешанных с иголками.
Фу, гадость.
Она, наверное, просто
надышалась дымом, или еще чем.
Нет, Чип. Это было...
Это было что-то злое.
Я думаю, тебе надо поговорить
со школьным психологом.
Я не к тому, чтобы ты подумала,
что я козел.
Чип, я не рассказываю небылиц,
и я не сошла с ума.
Я не сказал, что ты сошла с ума.
Просто сейчас все немного того,
так что нормально чувствовать себя...
- Не в своей тарелке?
- Да. Безбашенно.
Слышь, Ниди.
О, привет, Колин.
Я слышал, ты была там вчера,
в огненных окопах.
Ну да.
Ну, я рад, что ты не погибла.
Спасибо.
Серьезно.
Почему ты дружишь с
Колином Греем?
Я думал, Колин Грей
дружит только с Мертвыми Девочками.
А мы дружим. Мы оба — в кружке
по литературному творчеству.
Он отлично пишет. Все такое
мрачное, полное эмоций. Типа того.
Ну, я такое тоже люблю.
Я могу это понять.
Знаешь, я просто не
выставляю такие вещи напоказ.
Проводишь меня до дома?
Конечно, подруга.
Привет.
Привет, Дженнифер.
Я ужасно сострадаю
твоей тяжелой потере.
Ты ведь плачешь по Крейгу,
так ведь?
Он был моим лучшим другом.
Знаешь, я там была
вчера вечером...
и я, наверное, была последней,
кто с ним разговаривал.
- Надо же.
- Знаешь, что он сказал?
Крейг сказал, что он всегда
думал, что ты и я...
были бы охрененной парой.
Так странно, правда?
Так и сказал «охрененной»?
Почувствуй мое сердце, Джонас.
По-моему, оно разбито.
И мое тоже.
Пойдем со мной, на минутку.
Крейг бы этого хотел.
- Да.
ДЬЯВОЛЫ
Ты такая теплая.
Почему ты такая теплая?
Тс-с.
Что?
Смотри.
Они ждут.
Хорошо.
Тебе нехватает Крейга?
Конечно.
Ну, ты скоро увидишь своего дружка.
То есть, где, на небесах,
когда-нибудь?
He-a.
Боже.
Да, снимайте груз
с души, ребята.
Хочешь ветчины, Спектор?
А это была группа
«Лоу Шолдер», местные...
рок-музыканты, ставшие
героями трагедии в Девилс Кеттле.
Очевидцы говорят, что ребята
помогли многим спастись из ада...
рискуя жизнью при этом.
Вот это рок-н-ролл с совестью,
леди и джентльмены.
И знаете что? Нам выпала честь
встретиться с «Лоу Шолдер» в студии.
Ну, как ребята, держитесь ?
Мы держимся, браток.
Это нелегко, но знаешь,
настоящие герои...
это жители Девилс Лейка.
Надеюсь, что нам удастся передать
десятую часть их мужества...
в нашем новом альбоме:
«Мать-девственница».
Дерьмо.
- Это точно.
- Привет, мам.
Я не знала, что ты не спишь.
Ну да.
О Боже. У меня был очередной
ночной кошмар.
Ну, сейчас уже 4 часа.
Так что это у тебя дневной кошмар.
Ну да.
Что тебе приснилось?
Мне приснилось, что злые люди
хотят тебя прибить к дереву...
кольями и молотками и так далее.
Прямо как Иисуса Христа.
Но я им не позволила, потому что я
— вся такая крутая, сильная мамаша.
Я могу за себя постоять.
Да, ты так говоришь...
но когда-нибудь ты будешь
звать меня, а меня не будет.
«МЕСТО ПРЕСТУПЛЕНИЯ.
НЕ ВХОДИТЬ»
Мы найдем того, кто это сделал
с нашим сыном, слышите?!
Я сам его убью.
Убью.
Слышишь меня, ублюдок?!
Я тебе яйца отрежу
и прибью их себе на дверь...
как такие дверные молотки
в домах у богатых людей!
Это будут твои яйца!
Растут потери от пожара...
уничтожившего местный клуб
в Девилс Кеттле вчера вечером.
-Да?
- Я чувствую себя так здорово!
Хорошо тебе.
Знаешь, после первого поцелуя...
все твое тело как будто вибрирует?
-Да?
- Во так же хорошо.
Ну, здорово.
Я все еще немного подавлена.
По поводу, знаешь ли...
гигантского пожара
в центре города.
О, Ниди, кто старое помянет...
Это дело прошлое.
Жизнь слишком коротка,
чтобы ныть о сгоревшей деревенщине.
Как зто мило, Джен.
Ну, я, ты знаешь, говорю, как есть.
А кроме того, знаешь что?
Ты должна радоваться за меня.
Потому что у меня — лучший день...
с тех времен, как Иисус
изобрел календарь.
Иисус не изобретал календаря.
Да какая разница.
Другая линия, погоди.
- Ну так скажи, чтоб перезвонили.
- Сейчас, минутку.
Нуу, я тебя вычеркиваю.
Привет.
- Я должен с тобой увидеться.
- Я тебя почти не слышу.
Это оттого что Камилл
играет на пианино.
- Прекрати, Камилл!
- Сам прекрати!
Можешь встретить меня
в Мак-Каллуме в 10?
Сам прекрати, Чип!
Сыр без трусов!
Через пятнадцать минут?
Мне надо идти.
Я — богиня.
Хорошо. Я встречаюсь с Чипом
в парке Мак-Калл ум.
Знаешь, Чип выглядит очень
даже симпатично, я думаю.
Скажи-ка, у него там как,
крупное хозяйство ?
Как там у него дела
с этим делом?
Мне надо идти.
- Почему возле твоего дома полиция?
- Они у дома Джонаса Козелла.
Почему? Попытался продать
поддельные психоделики?
Нет, Ниди, его убили.
- Что?!
- Да.
Кто-то разодрал Джонаса в клочки
в лесу за школой.
Части его тела съедены.
Никто не должен знать...
кроме моего отца,
он только что говорил с полицией.
Его мать в полном трансе.
Она просто уставилась в окно,
как зомби или манекен, или робот.
Это — не совпадение.
Что ты имеешь в виду, Ниди?
Вчера — смертельная ловушка,
а сегодня — психованный каннибал...
убивает самого здорового
парня в школе?
Это полный бред.
Когда-то же несчастья кончатся?
Ведь хуже быть не может,
правильно? Просто не может.
Ты согласна, да?
Ты дрожишь.
Я замерзла.
Здесь очень холодно.
Да тебе мой свитерок?
Дни шли, как обычно...
и большинство из нас слишком
онемело, чтобы радоваться жизни.
Большинство из нас.
Для всего остального мира
мы стали знаменитостями, святыми.
ПОЧЕМУ?
Единственный в городе бар
сгорел дотла...
а наш знаменитый полузащитник стал
чьим-то школьным завтраком.
Вся страна сопереживает
трагедии в Девилс Кеттл.
А пресса! Боже! Они не могут
насытиться нашим несчастным мирком.
КНИТ, 9-Й КАНАЛ НОВОСТЕЙ
Сквозь деревья
Я найду тебя
Но все же мы выздоравливаем.
Как и Чип, мы подумали,
что дальше может быть только лучше.
Мы верили.
Мы были такими дураками.
До конца урока
я хочу сделать объявление.
Как вы знаете, сегодня исполнился
месяц с того дня...
как случилась трагедия
в «Мелоди Лейн»...
и убийство Джонаса Козелла.
- Скучно.
- Боже мой!
- Ну и стерва.
- Дженнифер и Ниди...
У меня, наконец, есть хорошие новости,
которыми я хотел бы поделиться.
Музыканты из рок-группы
«Лоу Шолдер»...
решили протянуть руку помощи
нашей общине.
Как вы знаете, их песня
«Сквозь деревья»...
стала нашим неофициальным гимном...
единства и исцеления.
И вот они решили выпустить
ее на благотворительном сингле.
Три процента доходов
пойдет в пользу семей...
пострадавших в этой трагедии.
А как насчет остальных 97%?
Я к тому, что это нечестно, правда?
Я имела в виду, что это жадность
чистой воды. Эксплуатация.
«Лоу Шолдер» — американские герои.
Никакие они не герои!
Я там была, Частити.
Никому они не помогали
спастись от пожара.
Я даже не знаю,
кто распустил этот слух.
Слух? Слух?
Это правда. Это в Википедии.
Мы бы даже не знали, кто они,
если бы они не играли в тот вечер.
- Они нами воспользовались.
- Возьми свои слова назад, Ниди.
- Девочки...
- Они нам нужны более чем когда-либо.
Этого достаточно.
Мне до смерти надоела эта песня.
Да, сделано ужасно.
Бас не мог быть смикширован пониже?
Не обижайся, но у тебя усталый вид.
- Все в порядке?
- Нет, я чувствую себя, как дерьмо.
У меня все в прыщиках,
волосы совсем вялые.
Боже, я выгляжу, как одна из
обычных девчонок.
- У тебя что, месячные?
- Месячных нет, Ниди.
Это придумали мальчишки из СМИ...
чтобы заставить
нас выглядеть дурными.
Нечего на меня так смотреть!
У меня просто оно проходит.
Что проходит?
- Привет, Ниди.
- Привет.
Дженнифер.
Привет, Колин.
Можно, я у тебя английский спишу?
Я забыла прочесть «Гамлета».
Он переспит со своей мамашей?
Нет, не думаю.
- Я хотел тебя кое-что спросить.
- Пойду ли я с тобой на свидание?
Нет. Да. Что? Я...
- Я не... А ты откуда знаешь?
- Давай уже, крути рекламный ролик.
Хорошо.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ
ДОМОЙ, ДЬЯВОЛЫ!
Ну, мы хорошо повеселились в классе,
ты и я...
и я думал, что, может быть,
ты пошла бы со мной в кино.
В следующие выходные В «Вижу»
показывают «Рокки Хоррор».
Я не смотрю фильмы про бокс.
Да, но это... это никакой
не фильм про бокс!
А, к черту. Все. Забудь!
- Это было странно.
- Ниди, меня часто зовут на свидания.
Колин — очень приятный.
Ему нравится рок с червями.
У него лакированные ногти.
- У меня член больше, чем у него.
- А по-моему, он классный.
- Ты считаешь?
- Да.
Стой. Колин.
А приходи ко мне вечером?
У меня есть «Аквамарин» на ДВД.
О девчонке, которая наполовину суши.
Наверное, она трахается через
дыхательное отверстие.
Ладно.
Хорошо, давай.
Хорошо, я пришлю СМС-ку с адресом.
Ладно.
- Привет.
Здравствуй, Чип.
Привет-привет.
Идите с этим в мотель.
Ну, ты снова болтаешь с твоим
таинственным другом Колином Греем.
Нет. Он приглашал Дженнифер
на свидание.
Это странно.
- Ну, так ты придешь сегодня?
- Да, с удовольствием.
Я был в «Супер-Таргете»
и накупил еще презервативов...
- Спасибо.
- Не то что бы это имело отношение...
- О, нет, я и не подумала.
-Ну, я...
Хорошо. Увидимся вечером.
Хорошо.
Это для атмосферы.
Называется «Джазовый жасмин.»
У моей мамы тоже есть
«Ароматы праздника», так что...
Очень мило.
Теперь я ясно вижу:
дождь кончился...
я вижу все преграды на своем пути...
Теперь я думаю, что выдержу,
дождь кончился...
Во т радуга, о ко торой я молился...
Будет ясный, ясный,
солнечный день...
ОТ: ДЖЕННИФЕР.
КАМЕРФОРД, 242.
ПВРНИ НЛВО И ТЫ ТАМ.
ПОКА! ДЖЕН
Привет.
Стой, погоди.
«Скользкий водоворот»?
Да, это чтобы женщине
было приятней.
Хорошо.
Ты добрался.
Что происходит?
Это ведь не твой дом, правда?
Нет, милый.
Это наш дом, твой и мой.
Мы можем поиграть в папу и маму.
Ты хоть знаешь,
как моя фамилия?
Глупый.
Я тебе делала знаки весь этот год.
Ты что, не замечал?
Ты меня так заводишь.
Войди в меня.
Что? Ты боишься?
Я думала, ребята вроде тебя
очень любят смерть и всякую заразу.
Ну вот.
Хорошое хозяйство, супер.
Не может быть.
- Ой! Зараза!
- Колотая рана.
Боже, это такое эмо.
Мне нужно, чтоб ты испугался.
Мне нужно, чтоб ты
потерял всякую надежду.
Всякую надежду.
Что? Что?
Что?
Тебе больно?
У меня слишком большой?
Что?
Ниди, что случилось?
Я что-то не то сделал?
Мамочка! Мамочка!
Привет.
Боже мой, Ниди, хорош орать!
- Ты такая предсказуемая.
- Убирайся!
Но мы же всегда вместе спали,
когда я у тебя оставалась на ночь.
Не укушу же я тебя.
Это моя футболка «Ивыл Дэд»?
- Что за хреновина тут происходит?
- О Боже, Ниди.
Никогда не слышала раньше, чтобы
ты материлась.
Я тебя видела! Я видела!
Я видела...
Успокойся ты, прогульщица.
Ты говоришь, как психованная.
Я позвоню сейчас в полицию.
Ага, заложи меня!
Полиция у меня в кармане, Ниди.
Я сплю с курсантом полиции,
помнишь?
Что ты от меня хочешь?
Просто кое-что тебе объяснить.
А кроме того, у лучших подружек
нет друг от друга секретов.
Верно?
Ты помнишь ночь пожара?
Мне было очень плохо.
И эти парни из «Лоу Шолдер»,
они реально злые.
Они, типа, как слуги Сатаны...
с офигенными прическами.
Куда мы едем?
Можешь не разговаривать,
если не хочется.
«МИР ОККУЛЬТИЗМА»
ВЕДЬМЫ
Вы, ребята — насильники?
О Боже, ненавижу баб.
Ты хоть уверен,
что она — девственница?
Да, да, я —девственница.
Я — девственница.
Никогда ни с кем не спала.
Даже не знаю, как.
Так что вы, ребята, найдите себе
кого-нибудь, кто умеет...
кто знает, как.
Понял, Дерк? Я тебе говорил.
Ты мне ставишь пиво.
- Что они с тобой сделали?
- Дай договорить.
Ну, они меня отвезли к водопаду...
и я искала способа сбежать,
но там было очень темно.
Куда вы идете?
Сегодня луна в первой фазе,
прямо как в правилах ритуала.
Ну пожалуйста!
Нет! Пожалуйста!
Пожалуйста!
Ребята, у вас есть, чем ее заткнуть?
Отлично. Свяжи ее потуже,
я не хочу, чтоб она меня исцарапала.
Не знаю, стоит ли нам
с этим связываться.
Ты хочешь всю жизнь играть
в кофейне «Лосиное копыто»? Я нет.
Ты хочешь быть никем, или...
ты хочешь быт богатым и крутым?
как тот парень из «Марун 5»?
«Марун 5».
Хорошо. Я так и думал.
Давай, принеси мне запись
ритуала, братан.
Какого хрена?
Спасибо.
- Хорошо.
- И все?
Да. Я его нашел в интернете.
«Мы собрались сегодня здесь,
дабы пожертвовать тело...»
Как тебя зовут, напомни? Тиффани?
- Меня зовут Дженнифер.
- Супер!
«Мы собрались, дабы пожертвовать
тело Дженнифер из Девилс Кеттл.»
Пожалуйста, пожалуйста!
Пожалуйста, не надо!
Я сделаю что угодно.
Все что вы хотите.
Знаешь, как трудно сейчас пробиться
инди-группе?
Нас таких очень много,
и все мы такие симпатичные...
и, в общем, если не попал
на шоу Леттермана...
или на какой-нибудь паршивый
саундтрек, ты — в заднице, понятно?
Сатана — наша последняя надежда.
Мы — в союзе со зверем...
и нам нужно произвести
на него хорошее впечатление.
А для этого мы тебя зарежем
и выпустим из тебя кровь.
А потом Дерк
будет носить твое лицо.
Не бойся. Насчет лица я пошутил.
А все остальное так оно и будет.
Наймите себя публициста!
Мы наделаем футболок.
Я могу вам помогать
с поклонниками, ну прошу вас.
Нет. Увы, не получится. Знаешь что?
Может, мы про тебя напишем песню?
Для фана это круто, правда?
С глубочайшей злобой...
мы приносим эту девственницу тебе.
Братан, а это ведь
клевое орудие убийства!
- Это — нож Боуи.
- Боуи? Классно.
- Поехали! Коряво будет!
- Нет, не надо! Не надо!
- Нет, не надо! Боже!
- Стой. Я тут подумал...
Дженни, Дженни, ты моя девочка.
Ты меня не знаешь,
но я с тобой так счастлив.
Я тебе уже звонил,
но я потерял терпение.
Я воображал себе...
Но я смутился...
Дженни, у меня есть твой номер...
Ты меня нужна...
Дженни, не меняй номера...
867-5309
Они убили тебя.
Я ведь еще здесь, правда?
Они меня пустили на беф-строганов,
и это наверняка меня убило бы...
только почему-то не убило.
Может быть, убило.
Ну, в общем, я не помню,
что потом было.
Помню, что я проснулась
и добралась до тебя.
Я помню.
Я не могла тебе причинить вред.
Я же хорошая подруга...
но я была очень голодна.
Ахмет.
Ты выбрался.
Ты заблудился?
Твои знают, что ты жив?
А кто-нибудь знает, что ты жив?
Идем со мной.
Мы во всем разберемся, хорошо?
И с тех пор я знала, что мне нужно,
чтобы быть сильной.
Когда я сыта, как сейчас...
Меня, типа, невозможно убить.
Я могу делать всякие штуки. Глянь.
Это круто. Смотри сюда.
Это типа как в «Экс-Мен», да?
Что ты хочешь этим сказать,
когда ты сыта?
А «Киа» моей мамы?
Почему ты была вся в крови?
Ты и на человека не была похожа.
Слушай, Ниди, тебе надо
с кем-нибудь поговорить об этих...
странных мыслях,
которые у тебя бывают.
Нас это очень беспокоит.
Особенно Чипа.
Я думаю, он начинает
сомневаться в тебе.
- Уходи.
- О, Ниди. Дай мне переночевать.
Мы можем играть в
любовников, как раньше.
- Что ты делаешь?
- Ты же сказала уходить.
Увидимся в школе.
Мы собрались здесь, чтобы
почтить память Колина Грея...
вырванного из середины
своей молодости.
Возьми меня с собой!
Я хочу быть там... во тьме.
Нет, Кевин. Это всего лишь
его земные останки.
Он теперь с ангелами
царства тьмы.
Лети, Колин.
Лети в небеса.
Колину этого не хотел бы.
Ты думаешь?
Да, ты прав.
Я уверена, что мой сын не хотел,
чтоб его сожрал паршивый каннибал...
и чтоб его похоронили,
когда ему еще не исполнилось 18 лет.
Скажите, пожалуйста, вы,
должно быть, так его хорошо знали.
Джилл.
На тот момент, когда Колина нашли
в этом заброшенном доме...
он выглядел, как лазанья с зубами.
Уж я-то знаю.
Это мне пришлось опознать останки.
Мой мальчик...
не в царстве привидений.
Он не летает в небесах...
на волшебных огненных крыльях.
Он в бессмысленно дорогом
ящике из розового дерева...
едет на два метра вниз.
Так что...
возьмите свою боль...
и засуньте ее
себе в задницы, ребятишки.
У меня монополия на скорбь.
ЧТО СЛУЧИЛОСЬ С БЕЙБИ ДЖЕЙН?
МЮЗИКЛ
В школе провели памятное
собрание в честь Колина.
Нам пришлось высидеть еще
одну презентацию о безопасности...
и о том, как справляться
с чувствами скорби.
Но никому уже не было дела.
«СКВОЗЬ ДЕРЕВЬЯ»:
ВЕСЕННИЙ БАЛ, 18 АПРЕЛЯ
Скорбь вышла из моды.
Конечно, мы надеялись,
что больше похорон не будет...
но я-то знала правду.
И вот я занялась исследованиями.
Исследованиями паранормального.
«ЗАЛОЖНИК ДЬЯВОЛА»
«САТАНИНСКАЯ БИБЛИЯ»
ВЕДЬМЫ
СУККУБ
ПОЕДАНИЕ ПЛОТИ
«Жертва девы Сатане.
Если жертва нечиста...
ВЕЧНО ПИТАТЬСЯ ПЛОТЬЮ
человеческие и
демонические связи...»
«Уничтожить демона.»
Демоны слабее всего,
когда они голодны...
но лезвие в сердце
есть вернейший путь убить зверя.»
Мы с Дженнифер не разговаривали
после встречи у меня в комнате.
Я вообще ни с кем не говорила.
Привет.
Я купил нам билеты на бал.
Ты заказала места
в «Чизкейк Фэктори»?
Чип, я не могу пойти с тобой на бал.
Что? Почему?
Просто поверь мне.
Тебе вообще нельзя идти.
- О чем ты вообще?
- Не здесь.
Что происходит?
Ты от меня уходишь?
Чип, пожалуйста!
Я должна тебе кое-что показать.
- Это насчет Дженнифер?
-Да!
- Но я обещаю, это последний раз...
- Ниди, ты мне дорога. Очень.
Как человек,
а не просто как девушка...
с которой я занимался
сексом позавчера.
И я боюсь того, что с тобой происходит.
У тебя совсем крышу снесло.
Можно я тебе что-то покажу?
Дженнифер — зла.
Я знаю.
Нет, она реально зла.
А не по школьным понятиям.
Я перечитала оккультную секцию
в библиотеке, раз пять.
В нашей библиотеке
есть оккультная секция?
Да, очень маленькая.
Прочитай это.
«Демоническое
перевоплощение».
Это случается, если кто-то пытается
отдать девственницу Сатане...
а она — не девственница.
Ребята из группы пытались
ее принести в жертву в лесу.
Но они не знали, что она уже
давно не девственница.
Теперь все понятно. Вот, прочти.
«Если человеческая жертва нечиста,
результат все равно достигается...»
но демон навеки поселяется
в душе жертвы.
Она должна вовеки питаться
плотью, дабы кормить демона».
- Ну хорошо.
- Она пожирает наших мальчишек!
И от этого она становится
такая красивая и сияющая...
и волосы у нее потрясающие.
А когда она голодная, она слабая
и страшная, и раздражительная.
Ну, страшная по ее меркам.
Ты не понимаешь?
Бал.
Это же для нее как шведский стол.
Ниди, тебе нужно лечение.
О, Боже! Ты мне не веришь.
Я не то чтобы тебе не верю.
Я просто в это не верю.
Боже! Зто кошмар!
Ну, так как насчет танцев?
Какое нам дело до паршивого танца,
а, Чип?!
Мне есть дело. Я тебе
заказал корсаж.
Он с орхидеей.
Двенадцать долларов!
Я буду на балу.
Я должна смотреть за Дженнифер.
Обещай мне, что ты не пойдешь.
Ниди, я уже не твой парень?
Чип, нам небезопасно
появляться вместе.
Всюду в Девилс Кеттл ребята
готовятся к балу...
не подозревая о том, что какой-то
бедняга окажется обедом Сатаны.
- У меня в белье, мам!
- Мне нужно тебе кое-что дать.
Мама!
РОЗОВАЯ ПАНИКА
Баллончик со слезоточивым газом?
Где-то там явно бродит урод,
которому нравятся мальчики.
Мам, я могу постоять за себя.
Я занимался на «Боуфлексе».
Ты слышал, на что был похож
Колин Грей, когда его нашли?
- На лазанью с зубами?
- Ну вот, ты слышал.
Ты забираешь Ниди
от ее дома?
Я с ней встречаюсь на балу.
Я хочу снимки с твоей сестрой,
пока ты не ушел.
Слушаюсь, мадам.
Ну, еще разик. Спина к спине.
Улыбнулись! Чииз!
ШКОЛА ДЕВИЛС КЕТТЛ
Это мое сердце.
Моя душа.
Все, во что я раньше верила.
Твой аборт.
И твой второй аборт.
Я тебя ненавижу, Мадисон.
Ну, давайте все...
Потише, пожалуйста.
Мальчики, спасибо.
Ты не слышал, что я тебя звала?
Ты меня не звала.
Я звала.
Я не слышал.
Слушай, мне нужно с тобой
поговорить кое о ком.
О нашей маленькой Ниди.
- Да, она...
- Ну, ты же волнуешься?
Потому что я страшно волнуюсь
из-за нее.
Добро пожаловать
на весенний бал!
Она в последнее время
ведет себя немного странно.
Слушай, мне кажется, я знаю,
что с ней случилось.
И что же?
Помнишь, как Ниди расстроилась,
когда погиб Колин Грей?
Ну, в общем, это не только
из-за того, что его, типа, ужасно убили.
- Не хочу этого говорить!
- Говори!
Надеюсь, у всех была возможность...
попробовать печенье из пекана
и клюквенно-виноградный сок...
который нам щедро пожертвовал
клуб наших родителей.
Ниди и Колин были близки.
И этим я хочу сказать...
что они трахались
практически регулярно.
Они с Колином делали такие вещи,
о которых ты даже не слыхал.
Понял? Профессиональные штуки.
Но настоящее угощенье
нам еще предстоит.
Сегодня у нас особенные гости.
Я, главное, поверить не могу,
что она тебе так голову морочит.
А ты мне небезразличен, Чип.
Гораздо больше,
чем я когда-либо признавалась.
Эти чудесные молодые люди...
оказались настолько щедрыми,
что нашли время для того...
чтобы прервать свое
общенациональное турне...
и играть на нашем балу бесплатно.
Ниди не заслуживает
такого парня, как ты.
Мальчики и девочки,
давайте поприветствуем...
Группу «Лоу Шолдер»!
ЛОУ ШОЛДЕР
Один в пустой комнате...
Ничего кроме воспоминаний...
о том времени, когда...
у меня был лучший друг...
О, какой ты соленый.
Да, ты тоже... соленая.
Скажи откровенно.
Скажи, что я лучше, чем Ниди.
Что? Почему?
Возьми мое дыхание...
Как свое...
Возьми мои глаза...
Чтобы отвести тебе домой...
Ведь я еще здесь, и я дышу...
Я еще здесь, и я дышу...
Я еще здесь...
Давай пойдем куда-нибудь еще?
Чип.
Ведь я еще здесь, и я дышу...
Я еще здесь, и я дышу...
И я еще здесь...
Ведь я еще здесь, и я дышу...
Я еще здесь, и я дышу...
И я еще здесь...
А ты не вернешься...
Потому что ты не вернешься...
Здравствуй, Камил. Здрасьте!
Чиппер дома?
А что случилось?
Где Чип?
- Он ушел на бал 20 минут назад.
- Пешком?
Это же всего пять кварталов.
Боже мой, что у тебя с волосами...
- В какую сторону он пошел?
- Он обычно срезает через парк.
Камилл, сиди, как девочка!
Никто не хочет видеть твою киску.
Попробуй...
Анита?
- Что ты делаешь?
- Плаваю.
Давай, Чип.
Покажи мне, как ты плаваешь на груди.
Я чувствую такую пустоту.
Да, я тоже.
Подойди-ка ко мне
и поцелуй меня?
Не могу.
Прости.
Просто как-то странно.
Помогите!
Ниди.
Святой Иуда,
покровитель безнадежных случаев...
прошу тебя, дай мне силы
раздавить эту стерву.
Ниди.
Она умеет летать?
Она просто висит.
Не так уж и круто.
Боже мой, тебе обязательно
обгадить все, что я делаю?
Ты вечно все испортишь.
Ты — зараза.
Ну, здорово оскорбила,
Ханна Монтана.
Есть, может, что покрепче?
Знаешь что? Ты ведь никогда
не была мне хорошей подругой.
Когда мы были детьми,
ты воровала у меня игрушки...
и поливала мне
постель лимонадом.
А теперь я собираюсь
сожрать твоего дружка.
Понимаешь? По крайней мере,
я действую последовательно.
Зачем тебе он?
Ты можешь заполучить
кого угодно, Дженнифер.
Так зачем тебе Чип?
Просто назло мне?
Или потому что ты
настолько неуверена в себе?
Я не неуверена, Ниди.
Боже, это же смешно.
Как я могу быть неуверенной?
Я была Королевой Снежинок.
Ну да. Два года назад,
когда на тебя обращали внимание.
На меня и сейчас
обращают внимание.
И когда ты не нуждалась в
слабительном, чтобы оставаться худой.
Я сейчас...
сожру твою душу...
и выблюю ее, Лесницки!
- Ты же убиваешь только мальчишек.
- Нет, и тех, и других.
Ах вот как.
У тебя есть тампон?
Я просто спросила.
Мне показалось, что у тебя месячные.
О, Чип.
Ниди.
Я должен был тебе верить.
Прости меня.
Нет, нет. Послушай меня.
Я сейчас вызову помощь, хорошо?
Хорошо? Да. Хорошо.
Не работает.
Зараза!
Давай!
Я ухожу.
- Нет, ты никуда не уходишь.
- Нет, ухожу.
Мне казалось, что я умер,
но я проснулся, услышав твой голос.
Я тебя люблю.
И я тебя.
Тебе так идет это платье.
Ты явно бредишь.
Нет, нисколько.
Отведение и сведение, да?
- Внутренний и внешний.
- Но знаешь, что самое главное?
- Барьер или спринт.
- Это очень важно.
Скажем, я хочу качать еще больше,
но только бедра или ягодицы.
Тогда я делаю то, что
называется «копанием».
ВКУСНО!
Я это часто использую в работе
с моделями купальников.
Очень, очень, очень важно.
А как насчет сжатия ягодиц?
СЖАТИЕ ЯГОДИЦ
Похоже, ты хочешь потрогать.
Не на этом шоу! Тут нельзя трогать!
Нуда. И конечно...
Лучшие друзья навсегда, да?
Ты убила моего друга,
паршивое чудовище!
Ну ты и дура!
Знаешь, для чего это?
Резать картонные коробки.
Ты все свои орудия убийства
покупаешь в строительном магазине?
Боже, ну ты и здоровая баба.
Вычеркни Дженифер.
ЛУЧШИЕ ПОДРУГИ
Моя грудь.
Нет. Твое сердце.
Дженифер, что случилось, дорогая?
Ниди?
О Боже!
КОМАНДА ФЛАГА
Теперь я не знаю, что за человек
Ниди Лесницки.
Я теперь —другой человек.
Человек, который бранится
и дерется с санитарами...
и видит то, чего на самом деле нет.
Это очень тяжелый,
побитый жизнью человек.
Но иногда перемены бывают к лучшему.
Например, многие ученые
оккультисты этого не знают...
но если тебя укусил демон,
и ты выжил...
ты можешь перенять некоторые
способности этого демона.
Тебе может повезти,
хоть раз в твоей убогой жизни.
Куда едем, барышня?
На восток, в сторону Мадисон.
Садитесь в мою колесницу.
Так почему вы едете на восток?
Я слежу за этой группой.
Должно быть, крутая группа.
Сегодня их последний концерт.
«ЛОУ ШОЛДЕР»
(«НИЗКАЯ ОБОЧИНА»)
А он дурака валяет!
Коробка шоколада.
Ты посмотри на этого козла!
Не снимай этого.
Слушай, открой дверь.
Острый какой столовый нож у тебя.
Вали отсюда!
О Боже! Не могу дождаться!
Они здесь!